Hola a todos y bienvenidos a la ONU
Arquitectura. Quería hablar un poco
sobre lo que hacemos aquí en la ONU
Arquitectura y qué nos distingue
de otras empresas de arquitectura
Combinamos mucho
diseño moderno con
nuestro entorno natural. Así que usamos
mucho de lo que ya existe, colinas,
madera
lo que integramos en el
entorno natural. Nos gusta usar
un estilo de diseño muy
eficiente energéticamente y respetuoso con el medio ambiente. Queremos que sea
superfuncional y
hermoso, y simplemente asegurarnos
de que sea todo lo que nuestro cliente
desea. Lo construimos específicamente para sus necesidades y, bueno,
nos centramos en el cliente, así que queremos que sea perfecto para ellos. Y sí,
eso es un poco sobre